♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី ៣១]
មីង
គឺជា​អ្នក​ដែល​ចង់​បាន​ការងារ​ខ្លាំង​មែនទែន។
មកពីសាវតារដ៏រាបទាបម្នាក់
នាងត្រូវឈប់រៀន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចប់វិទ្យាល័យ។
ពូ​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ពេល​នោះ។
គាត់បានចូលរៀននៅវិទ្យាស្ថានរចនាមួយ
នៅពេលគាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
គាត់តែងតែអួតអាង
អំពីរបៀបដែលគាត់ពិតជាអ្នកចាប់បានច្រើន
នៅសម័យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
មីង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ដួល​ពី​ជើង
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ក្រោយមក ពូបានចាកចេញពីវិទ្យាស្ថាន
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយមីង
ដែលនៅទីបំផុតបានក្លាយជា
Chengrui ដែលយើងឃើញសព្វថ្ងៃនេះ។
ពូគឺជាចៅហ្វាយនៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ មីងជាអ្នក
សម្រេច
លើអ្វីៗទាំងអស់,
ទាំងនៅផ្ទះ និងនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
កាល​យើង​នៅ​ភ្នំ Changbai។
ខ្ញុំគិតថា
វាជាឌីណាមិកដ៏អស្ចារ្យមួយ
និង​មិន​សូវ​ត្រូវការ​ការថែទាំ​ច្រើន​។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើ​បុរស​ជា​មេផ្ទះ​អាច
​ចេញ​តាម​ផ្លូវ​ងាយៗ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
កុំទៅរៀន
ទម្លាប់អាក្រក់ពីពូខ្ញុំអី។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងយកតែផ្នែកល្អបំផុត
ហើយទុកផ្នែកដែលនៅសល់។
តើលោកពូនឹងមកពេលក្រោយទេ?
ទេ។
មីង​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង​មួយ​ទៀត។
អ្នករចនាជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវលើ
មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃជំនួសវិញ។
មើលទៅដូចជាពួកគេនៅទីនេះ។
មីង
ទេ
អ្នកស្រី សេន។
លោក លីន, អ្នកស្រី នី,
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មើលចុះ អ្នក
តែងតែនិយាយដោយរលូនបែបនេះ។
ត្រលប់ទៅភ្នំ Changbai វិញ ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកបានទៅកន្លែងនានា។
មក​ចុះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នេះគឺជាលោក Wang ដែលជាអ្នករចនា
សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ។
ហើយទាំងនេះគឺជាលោក ហ៊ូ
និងលោក Fei។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើយើងចូលទៅទេ?
អ្នកចាត់ការទូទៅរបស់យើង លោក Zhang
និងលោក Hua មកពី Tech
កំពុងរង់ចាំយើង។
សូម។
[
មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ Fengteng Suzhou]
[ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃគម្រោង]
មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ Fengteng Suzhou
គឺជាគម្រោងវិនិយោគដ៏សំខាន់មួយ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Fengteng Group
នៅខេត្ត Jiangsu ។
ស្ថិតនៅជាប់បឹងតៃហ៊ូ
វាគ្របដណ្តប់ប្រហែល 65 ម៉ាយ
ជាមួយនឹងទំហំវិនិយោគដ៏ធំទូលាយ។
ផែនការគឺដើម្បីបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថល
ដែលរួមបញ្ចូលបច្ចេកវិទ្យាទំនើបៗ
ដូចជា បញ្ញាសិប្បនិម្មិត (AI), ទិន្នន័យធំ (Big Data), អ៊ីនធឺណិត និងអ៊ីនធឺណិត (IoT),
និងការគណនាលើពពក។
វានឹងផ្តល់បច្ចេកទេស
និងការគាំទ្រកុំព្យូទ័រ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឌីជីថល
នៃតំបន់ដីសណ្តទន្លេយ៉ាងសេ។
[ការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ]
ការរចនាស្ថាបត្យកម្ម
សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលនេះបើកហើយ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃជាសាធារណៈ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ មានក្រុមហ៊ុនជាងដប់
បានឆ្លងកាត់
ការត្រួតពិនិត្យគុណវុឌ្ឍិដំបូង។
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងក្លា។
ក្រៅពីនេះ
វិទ្យាស្ថានរចនាល្បីៗមួយចំនួន
ក៏មានសំណង់ធំៗផងដែរ
និងក្រុមអចលនទ្រព្យ
ដូចជា Shengyuan និង Yuancheng
ដែលគ្រប់គ្រងទាំងការរចនា
និងការសាងសង់។
ជាពិសេស Shengyuan
ហាក់ដូចជា​តាំងចិត្ត​យ៉ាងមុតមាំ​ក្នុងការ​ឈ្នះ។
ពួកគេថែមទាំងបាននាំយកមក
ស្ថាបត្យករដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
Durand នៅលើយន្តហោះ។
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកវាយប្រហារដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
Chengrui បាន​គិត​ពិចារណា​យ៉ាង​ស៊ីជម្រៅ
វិធីដើម្បីទម្លុះ។
កាលខ្ញុំបានទៅលេង Shuangyuan,
សួនលីវគ័ង
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំផុសគំនិតជាច្រើន។
វារំលឹកខ្ញុំថា ហ្វេង តេង
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Fengteng Group
បានលើកឡើងជាញឹកញាប់
គំនិតនៃ "ការទៅបៃតង"
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយក្រុម
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានយល់ព្រម
ដែលយើងអាចណែនាំបាន
គំនិតទំនើប
នៃ BIPV។
ដោយ​បន្លិច​ថាមពល​បៃតង
និងសំណង់ដែលមានកាបូនទាប
យើងអាចប្រើវិធីសាស្រ្តផ្សេង
និងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ជាមួយនឹងមុខងាររបស់វា
និងទស្សនវិជ្ជា។
នេះ​ជា
[គំនិតរចនា]
សេចក្តីព្រាងដំបូងនៃគំនិតរចនារបស់យើង។
យើង​បាន​លេង​តាម​គំនិត​នៃ "ខ្យល់"
សម្រាប់ "ហ្វេង" ក្នុង "ហ្វេងតេង"
ជាមួយប្រធានបទមួយ
នៃ "ការកំណត់សំពៅ"
និង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រលក​សមុទ្រ។
អគារសំខាន់
មានរាងដូចទូកក្ដោង
ជាមួយនឹងវេទិកាដែលដើរតួជាសមបក។
រឿងទាំងមូលមើលទៅ
ដូចជាកប៉ាល់យក្សមួយ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីចេញដំណើរ។
Shuangyuan
នឹងត្រូវបានគោរព
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ
នៃគម្រោងទ្រង់ទ្រាយធំបែបនេះ។
យូសេន
នី គឺជាម្នាក់គត់
ទទួលបន្ទុកសួនច្បារ Liuguang មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
នី ជា​អ្នក​ដឹកនាំ។
ក្នុងករណីនោះ
នាងជាអ្នកជំនាញលើរឿងនេះ។
ទេ
និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
លោក ហួ និង ខ្ញុំ
បានគ្រប់គ្រងសួន Liuguang ជាមួយគ្នា។
អ្នកយកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយផ្នែកបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់
ពេលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទពីអ្នកស្រី សេន
ព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលខ្ញុំឃើញ
ការបង្ហាញគំនិតរបស់ Chengrui
ខ្ញុំពិតជាបានស្ងប់ចិត្តហើយ
ពីព្រោះខ្ញុំបានដឹងហើយ
ថាមជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ
មិនមែនគ្រាន់តែ
កំណែដែលបានធ្វើមាត្រដ្ឋាន
នៃ PV Garden។
គូ
នៅកម្រិតមូលដ្ឋានមួយ
ប្រព័ន្ធដែលពាក់ព័ន្ធ
ដូចជារចនាសម្ព័ន្ធ
ប្រព័ន្ធ​ខ្យល់​និង​ខ្យល់​ត្រជាក់,
និងប្រព័ន្ធអគ្គិសនី
និងវ៉ុលទាប ទាំងអស់
មានភាពស្មុគស្មាញជាងនេះទៅទៀត
ជាងសួនច្បារលីវហ្គ័ង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់សេវាកម្មបច្ចេកទេស
ចេងហ្គ្រូយត្រូវការ
ប៉ុន្តែយើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ភារៈមួយចំនួនហើយ
នៅ​សួន​លីវហ្គ័ង
និងផលិតផលរបស់យើង។
សូម​មើល​ដោយ​សេរី។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ការណែនាំរបស់លោកស្រី សេន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការបន្ថែមប្រព័ន្ធ PV
ការលើកកម្ពស់ប្រសិទ្ធភាពថាមពល
និងឆ្លើយតបទៅនឹងការអំពាវនាវរបស់ជាតិ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍប្រកបដោយចីរភាព,
ពិតជាអាចជាចំណុចលេចធ្លោ
នៃការរចនា។
ប៉ុន្តែអំពីរបៀបបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
PV ចូលទៅក្នុងរចនាសម្ព័ន្ធ,
យើង​នៅ​តែ​កំពុង​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ។
យើងត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បី​ឲ្យ​ទាន់​ពេលវេលា។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរួចមក
យើងអាចយកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចរោងចក្ររបស់យើង
ឃើញ
ផលិតផលកោសិកា PV របស់យើង។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
រសៀលនេះ យើងខ្ញុំមានគម្រោង
ដើម្បី​ចេញ​ទៅ
​កាន់​ទីតាំង​មជ្ឈមណ្ឌល​ឌីជីថល​ឆ្លាតវៃ
សម្រាប់ការស្ទង់មតិមួយផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់
​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅណាស់
ហើយទទួលបានអារម្មណ៍
សម្រាប់ភូមិសាស្ត្រ
និងលក្ខខណ្ឌភ្លើងបំភ្លឺនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ
ជួប
ជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតឧបករណ៍
ហើយមិនអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ក្នុងករណីនោះ លោក លីន នី
អ្នកគួរតែទៅជាមួយទៅ។
- យល់ព្រម។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
វាសំខាន់ណាស់
ដើម្បីសម្គាល់
រវាង BIPV
និង BAPV។
យើងមានជំនាញខ្លះក្នុងវិស័យនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅរោងចក្រ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះពីមុនមក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សារឿងខ្លះ
ជាមួយលោក Zhang, លោក Lin និង Nie។
ស្រែកប្រាប់ខ្ញុំផង
ពេលអ្នកបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្ត។
យើងនឹងជួបគ្នានៅជាន់ក្រោម
ហើយ​ទៅ​កាន់​គេហទំព័រ​ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក លោក ហួ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សូម
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នេះ​ជា ​តែ Shifeng Longjing ប្រចាំ​ឆ្នាំ​នេះ ។
អ្នកស្រី សេន សូមសាកល្បងមើល។
យល់ព្រម។
- រួចរាល់ហើយ។
- អរគុណ។
តែល្អឥតខ្ចោះ។
តាំងពីលីនមកដល់ទីនេះមក
ទីបំផុតខ្ញុំអាចអង្គុយសម្រាក
ហើយរីករាយជាមួយតែរបស់ខ្ញុំបាន។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដែល
គាត់ត្រូវចាកចេញឆាប់បែបនេះ។
ជាសំណាងល្អ
នី មានសមត្ថភាពខ្ពស់ណាស់
ហើយបានបោះជំហានឡើងទៅចាន។
ខ្ញុំនៅតែអាច
លួចសម្រាកមួយភ្លែត
នៅទីនេះ និងទីនោះ។
ខ្ញុំបានឮពីលីនមុននេះ
ថាអ្នកមានគម្រោងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សម្រាប់ការជួបជុំគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាស្តាប់ទៅ
ដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅសម្រាប់
ដប់ឆ្នាំទៀត?
មានដំណឹងល្អខ្លះហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
លោក Zhang បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីពន្យារពេលចូលនិវត្តន៍របស់គាត់។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នរណាម្នាក់ដែលមានថាមពលខ្លាំងដូចលោក Zhang
មិនគួរគិត
អំពីការចូលនិវត្តន៍នៅពេលនេះទេ។
លីន,
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
ប្រពន្ធខ្ញុំ​ចេះតែ​រអ៊ូរទាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អាមេរិក។
ក្រោយ​ពី​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន
នាង​បាន​បាត់បង់​ការ​អត់ធ្មត់
ហើយបានបន្តទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកាលពីខែមុន
នាងបានត្រលប់មកវិញដោយកំហឹង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​កូន​ប្រុស​របស់​យើង
មិនបានធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍ទាល់តែសោះ
ហើយនាងនឹងមិនដែលវិលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
"អញ្ចឹង​ហើយ វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?"
នៅអាយុដូចខ្ញុំ,
តើអ្នកណាចង់ទៅអាមេរិក
ហើយដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នោះ?
វាកាន់តែមានផាសុកភាព
ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វីៗ​សុទ្ធតែ​ស៊ាំ​ហើយ
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រៀបផ្ទឹម​នឹង​អាហារ​បាន​ឡើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
កូនប្រុសខ្ញុំបានទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ហើយគាត់មកលេងតែម្តងរៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំម្តង។
តើយើងអាចនៅជិតគ្នាបែបនេះដោយរបៀបណា
ដូចដែលយើងធ្លាប់ជា?
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកគ្រាន់តែចិញ្ចឹមពួកគេដើម្បីលែងពួកគេទៅ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
រដ្ឋាភិបាល
បានធ្វើការស្ទង់មតិស៊ីជម្រៅ
នៃឧស្សាហកម្ម PV។
ខ្ញុំជឿ
គ្រាលំបាករបស់យើងជិតចប់ហើយ។
ក្រុមហ៊ុនត្រៀមចេញដំណើរហើយ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
ដើម្បីចាកចេញនៅឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ណែនាំ Nie
រហូតដល់នាងអាច
កាន់​តំណែង​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរៀនយឺត
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបីឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំមានចំណុចសំខាន់ពីរ។
ដំបូង,
Yuancheng និង Shengyuan
ក៏ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដេញថ្លៃផងដែរ
សម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលឌីជីថលឆ្លាតវៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើង,
តើ​នឹង​មាន​ទេ
ជម្លោះផលប្រយោជន៍ណាមួយ?
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថារំភើបជាងមុន។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
ជីតាដាក់ Xingjie
ដែលទទួលបន្ទុកលើគម្រោងនេះ។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ជាងការធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកនោះទេ។
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ អ៊ុំស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុន។
ទីពីរ,
ហ្វេងតេងមិនកំពុងធ្វើ
កិច្ចសន្យាទូទៅសម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះទេ។
ការដេញថ្លៃសម្រាប់ការរចនា និងវិស្វកម្ម
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយឡែកពីគ្នា។
យើងកំពុងដេញថ្លៃសម្រាប់ការរចនា។
ទោះបីជាយើងឈ្នះក៏ដោយ
វានឹងមិនអាស្រ័យលើយើងទេ
ថាតើពួកគេប្រើប្រាស់ផលិតផល PV របស់អ្នកឬអត់។
ជាការពិតណាស់
ក្នុងអំឡុងពេលដំណាក់កាលដេញថ្លៃ
យើងនឹងបង់ប្រាក់
ថ្លៃរចនា PV ដែលពាក់ព័ន្ធ។
ហើយប្រសិនបើយើងឈ្នះការដេញថ្លៃ
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីតស៊ូដើម្បី Shuangyuan។
មិនអីទេមីង។
គោលគំនិត
នៃ BIPV
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងរបស់វា។
ការមានសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដេញថ្លៃទ្រង់ទ្រាយធំបែបនេះ
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ
សម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើ Chengrui ឈ្នះការដេញថ្លៃ
មិនថាអ្នកណាបញ្ចប់
កំពុងធ្វើផ្នែកវិស្វកម្ម
វាជាដំណឹងល្អ
សម្រាប់ឧស្សាហកម្ម PV។
ល្អណាស់។
នោះបង្ហាញពីចក្ខុវិស័យពិតប្រាកដ នី។
កុំបារម្ភអី មីង។
ប្រសិនបើ Chengrui ឈ្នះការដេញថ្លៃរចនា
យើងមានទំនុកចិត្ត
យើងក៏អាចឈ្នះការដេញថ្លៃផ្នែកវិស្វកម្ម
សម្រាប់ផ្នែក PV ផងដែរ។
យល់ព្រម។
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
មីង
មិនមែនជាការត្រួតពិនិត្យទីតាំងទេ
ជាធម្មតារៀបចំដោយអតិថិជន?
មែនហើយ ពួកគេ​ជា។
យើងធ្លាប់មកទីនេះម្តងហើយ។
ប៉ុន្តែ Fengteng គឺជាក្រុមហ៊ុនឯកជនមួយ
ដូច្នេះពួកគេមិនតឹងរ៉ឹងទេ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេញថ្លៃ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យតាមដានរបស់ពួកគេ។
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីមើលម្តងទៀត
និងប្រមូលទិន្នន័យបន្ថែមមួយចំនួន។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងដើរ។
យល់ព្រម។
ការរចនារបស់ Durand
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុង
ថាយើងនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ការរចនារបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុង
ថាយើងនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចូរយើងសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ដើម្បីបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទឹកដីដ៏ស្រស់ស្អាតដូចជាប្រទេសចិន។
ចូរយើងសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ដើម្បីបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទឹកដីដ៏ស្រស់ស្អាតដូចជាប្រទេសចិន។
ការងាររួមគ្នារបស់យើង
នឹងឈរនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់
បុរសម្នាក់នោះដើរមករកយើង
មើលទៅដូចជាលោកលីន។
លោក លីន មួយណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រី​ដែល​ស្លៀក​ឈុត​ពណ៌​ខៀវ​នោះ
គឺអ្នកស្រី Shen មកពី
ស្ទូឌីយោរចនាស្ថាបត្យកម្ម Nanjing Chengrui។
លើកនេះ នាងជាគូប្រជែងម្នាក់របស់យើងហើយ ។
សម្លៀកបំពាក់តូចមួយដូចជា Chengrui
មិន​ស្ថិត
​ក្នុង​លីគ​ដូច​យើង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទាញខ្សែអ្វីទេ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវា
ឆ្លងកាត់វគ្គជម្រុះមុន។
សំណាងអាក្រក់អ្វីម្ល៉េះ។
ពិភពលោកតូចមែនទេ?
យូសេន
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំក្រុមរចនារបស់ខ្ញុំទៅស៊ូចូវ
សម្រាប់ការចូលមើលគេហទំព័រមួយផ្សេងទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរទៅជួបអ្នកដើម្បីញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃ។
ស៊ីងជី
អ្នកនៅស៊ូចូវ
ហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងមុនផងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដើរតួជា
ម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ
នៅ Shuangyuan ទៅរកអ្នកនាង Nie។
ឆ្កែសំណាងរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចសម្រាកបានបន្តិច។
អ្នកភ្នាល់។
តើនេះមិនមែនជាអ្នកស្រី សិន មកពី ចេងហ្គ្រូយ ទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដែលបានជួប Yusen
ថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះផង។
Sheng Xingjie ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
លោក សេង
អ្នកតែងតែជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
នៅក្មេង និងមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ អ្នក​ស្រី សេន។
អ្នកស្រី សេន
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី សិន គឺជាមីងរបស់ ស៊ីគ័ង។
ដោយសារនាងនៅស៊ូចូវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
នាងត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អ។
មើលការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​បាំង​រឿង​នោះ​ទាំង​ស្រុង។
មែនហើយ ព្រោះនាងស្និទ្ធស្នាលនឹងកញ្ញា នី ខ្លាំងណាស់
វាសមហេតុផលណាស់ដែលអ្នកនឹងរត់ជុំវិញ
ដើរតួជាជំនួយការដ៏ស្មោះត្រង់។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
ពិតមែន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតួជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍
សម្រាប់ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះ,
យាយ រ៉ុង
ខ្ញុំឮថាអ្នក និងកញ្ញា នី
ជាមិត្តរួមថ្នាក់មែនទេ?
បាទ លោក Xingjie ។
អ្នកពិតជាគួរ
យក​ទំព័រ​មួយ​ចេញ​ពី​សៀវភៅ​របស់​អ្នក​នាង នី។
មើលនាង។
នាងគឺអំពី
ដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
សូម្បីតែមិត្តប្រុសរបស់នាង
ក៏អាចរីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ទាំងនោះបានដែរ។
លោក សេង ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយក
កិត្តិយសបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនទេ។
ទោះបីជាវាដូច្នោះក៏ដោយ
ផែនការនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំភាគច្រើនគ្រាន់តែផ្អៀង
នៅលើស្រមោលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការលើតួអង្គរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ការងារ​ដ៏​លំបាក​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវការសមិទ្ធផលពិតប្រាកដមួយចំនួនផ្ទាល់ខ្លួន
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចងើយក្បាលឡើងខ្ពស់បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃទេ
បង្ហាញ​ខ្លួន
ឬ​ចាក់​ស្រាសំប៉ាញ​ឲ្យ​លឿន។
ស៊ីងជី
ស៊ីគ័ង តែងតែមានចរិតសុភាពរាបសារ
និងមិនសូវនិយាយស្តីអ្វីទាំងអស់។
ឃើញទេ?
អ្នកបានសរសើរនាងខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងឡើងក្រហម។
អ្នកតែងតែមានមាត់មុតស្រួច
សូម្បីតែពេលអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាគួរចាប់ផ្តើម
គិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានរួចហើយ
៣០ ឆ្នាំនៃភាពសប្បាយរីករាយសុទ្ធសាធមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមាន
ជំនាញ​មួយ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបានដឹងរឿងនោះអស់រយៈពេលយូរមកហើយ មែនទេ?
ហើយលោក នី ធ្លាប់ «សរសើរ» ខ្ញុំ
អំពីវា ចាំទេ?
ពិតមែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នោះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសកម្មភាព។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អ្នកខ្លួនឯងពូកែណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំក៏ពិតជាឆេវឆាវដែរ មែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរ។
ទង្វើ​ពីរ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពូរបស់អ្នកបានរៀបរាប់គាត់មកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជឿគាត់ទាល់តែសោះ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់មកពីគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ប្រមុខគ្រួសារ Sheng នាពេលអនាគត
ដើម្បីក្លាយជាបែបនេះ។
នោះនៅតែត្រូវរង់ចាំមើល។
មកុដ​នៅ​តែ​មាន​សម្រាប់​ដណ្តើម​យក។
លីន តើអ្នកចង់...?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមានរបស់ផ្សេងទៀតនៅលើចានរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនមានពេលសម្រាប់ Shengyuan ទេ។
ល្អណាស់។
និយាយដូចជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតាពិតប្រាកដ។
អ្នក​មុត​ស្រួច
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីភាពជាដៃគូរបស់យើង
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង គ្មានអ្នកណា
ក្រៅពីក្រុមស្នូល ទេ
នឹងដឹងរឿងមួយ
រហូតដល់ការបើកការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានសំណាងទេ
បុកជាមួយ Sheng Xingjie
ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិន
សង្ស័យ
រឿងមួយ។
គាត់គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ
ទៅកាន់មីងរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ជាមិត្តប្រុសដែលលះបង់ម្នាក់
រឹងមាំណាស់
ហើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ តើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
អ្នកមិនដែលខកខានឱកាសតែមួយឡើយ
ដើម្បីអួតអំពីខ្លួនឯង មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានទំហំប៉ុន Chengrui
ពិតជាកំពុងព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងមែនទេ?
ពួកគេកំពុងដាល់លើសពីទម្ងន់របស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លីន យូសិន តែងតែហាក់ដូចជា
ដើម្បី​រារាំង​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែតាមដានគាត់។
យាយ រ៉ុង
ដោយសារអ្នក និង នៀ ស៊ីគ័ង
ជាមិត្តរួមថ្នាក់
រកឱកាសដើម្បីមានអារម្មណ៍ចេញពីនាង។
ចាំមើលថាតើពួកគេមានល្បិចអ្វីទេ
ឡើងលើដៃអាវរបស់ពួកគេ។
នឹងធ្វើ។
[ធនាគារហួយ៉ា]
ជួង។
បុរសអើយ អ្នកមើលទៅ
ដូចជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើវាដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះមែនទេ?
កុំបារម្ភអី គ្មានអ្នកណាទិញវាទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
ប៉ុន្តែពាក្យកំពុងវិលជុំវិញ
ថាក្រុមរបស់អ្នកបានទៅ
ភ្នំ Changbai សម្រាប់វិស្សមកាល
ហើយអ្នក និង Kevin
បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងអំពី Chris។
សន្មតថា Kevin បានធ្លាក់ពីលើភ្នំ
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ហូរ​ឈាម​ខួរក្បាល
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅពីក្រោយ
ហើយមើលថែគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ កុំ​បារម្ភ​អី។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទេ។
រឿងរ៉ាវទាំងមូល
គ្មានន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានចាប់គាត់មែន
តើអ្នកណានឹងឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទុកអ្នកនៅទីនោះ
ដើម្បីមើលថែគាត់?
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាស់។
អ្វី?
ចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកដឹងពី
របៀបប្រើប្រាស់ឱកាស។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ដោយសារតែភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ។
ប្រែជា
ពូរបស់ Kevin
គឺជាបុរសនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលថែ Kevin
ខណៈពេលដែលគាត់រងរបួស
គាត់​ច្បាស់​ជា​នឹង​តបស្នង​វិញ។
ជួង
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នក​ពិតជា​មនុស្ស​ងងឹត​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា បញ្ញារបស់អ្នក
ល្អជាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីយកបន្ថែមពីអ្នក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាក
គឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងការដឹងពី
របៀបចាប់យកពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវនោះទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ លោក Song
គ្រាន់តែនាំអ្នកទៅកាន់ធនាគារវិនិយោគប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានចូលរួម Huaya
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវាឱ្យធំ
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេបានរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
សូម្បីតែ​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់
​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកស្គាល់ Kevin's
សាវតារគ្រួសារ
ហើយពូរបស់គាត់ជានរណា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសាកល្បងរួចហើយ
ដើម្បី​សម្អាត​អ្វីៗ​សម្រាប់​អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទិញវាទេ។
នេះគឺជារង្វង់តូចមួយ
ហើយពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
វាកំពុងបញ្ចេញពន្លឺមិនល្អ
លើអ្នក និងធនាគារ។
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគិត
អំពីមូលហេតុដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះបានចាប់ផ្តើម
តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំណត់គោលដៅអ្នក?
តើមានអ្វីខុសទេ?
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកធ្វើអន្តរកម្ម
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគិត
អ្នកមិនបានទទួល
ឱកាសនេះ
តាមរយៈទេពកោសល្យសុទ្ធសាធ
ប៉ុន្តែដោយការលេង
ល្បែងសង្គម?
មិនអីទេ
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
អញ្ចឹង
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សគិតទេ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមអរគុណលោក Song។
វាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់យុវជន
ដើម្បីផ្តោតលើការងារដែលកំពុងធ្វើ។
រក្សាចេតនារបស់អ្នកឱ្យបរិសុទ្ធ។
នោះជាមធ្យោបាយពិតប្រាកដតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ជួង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានដួល
ហើយអ្នកត្រូវចំណាយពេល
ពេញមួយថ្ងៃនោះមើលថែខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងត្រូវបាន
អូសចូលទៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
នោះជា...
វាមិនអីទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្នកនឹងមិន
ចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
នៃពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនេះ
ដោយគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
វាដោយសារតែសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
វា​រំខាន​ណាស់។
បើអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីខ្ញុំដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងខុសខ្លាំងណាស់។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
យើងនឹងបញ្ជាក់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
តាមរយៈការងាររបស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ខេវីន ពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
ថតរូបរបាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់នោះ
ពីភ្នំឆាងបៃ
ហើយបង្ហោះវានៅលើ Moment របស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងបញ្ជាក់
អ្នកមិនបានរងរបួសទេ
ពីព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើវាឱ្យលឿន
ជាមួយ Zhuang Xu នៅពីលើខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កន្លែងណាបានធ្វើរឿងនេះ
ចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ?
វាយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកណាដឹង?
វាទំនងជាចរាចរ
អស់មួយរយៈហើយ
ហើយយើងទើបតែឮអំពីវាឥឡូវនេះ។
ជួង មុតស្រួច
និងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំគិតថា
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់សម្លាប់គាត់
ជាយូរមកហើយ។
មនុស្សភាគច្រើន
មិនជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ
ពីព្រោះពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទទួលបានការទាត់
ចេញពីការខ្សឹបខ្សៀវនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបន្ថែម
នៅចុងបញ្ចប់មានពាក្យថា "យើងដឹងថាវាក្លែងក្លាយ"។
វាដូចជាពួកគេកំពុងប្រើវា
ជាការបដិសេធផ្នែកច្បាប់។
នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចបំបាត់កំហុសពួកគេបានទេ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា
មនុស្សស្រីដ៏អាក្រក់បំផុតម្នាក់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ព្យាយាមមើលពីផ្នែកភ្លឺ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេកំពុងនិយាយថា
អ្នកកំពុងត្រូវបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បើគេថាអ្នកកំពុងតែ
បោកប្រាស់គេឯង
នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
ហើយពិបាករស់នៅជាងនេះទៅទៀត។
វាពិបាកក្នុងការមើលតែ
ផ្នែកល្អ យល់ទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមមើលអ្នក
តាមរយៈកែវភ្នែកជាក់លាក់មួយ
ពួកគេមិនដែលឈប់ឡើយ។
វាជាប់នឹង
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះកំពុងទៅ
ដើម្បីតាមខ្ញុំជារៀងរហូត។
កំពុងគិតអំពីវា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត និងគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំទើបតែឮថា Zhuang Xu...
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគ។
ចាំ​សិន។
វាជារឿងចាស់ដដែល។
គាត់...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាទាំងអស់នៅពេលបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
លើសពីអ្វីៗទាំងអស់ ពួកគេធ្វើសកម្មភាពនៅលើផ្ទៃខាងលើ កាន់តែច្រើន
ពួកគេកាន់តែបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះមនុស្ស
នៅពីក្រោយឆាក។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត
គាត់ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគលឿនម្ល៉េះ?
ហើយនៅទីនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ច្រៀងសរសើរតម្កើងព្រះអង្គពីមុន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
មិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេក្នុងការធ្វើជាអ្នកដែលមានច្រមុះពណ៌ត្នោត
ឬប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​វា​អញ្ចឹង
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់?
នោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចបំបាត់កំហុសពួកគេបានទេ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
ពួកគេជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា
មនុស្សស្រីដ៏អាក្រក់បំផុតម្នាក់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ព្យាយាមមើលពីផ្នែកភ្លឺ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេកំពុងនិយាយថា
អ្នកកំពុងត្រូវបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បើគេថាអ្នកកំពុងតែ
បោកប្រាស់គេឯង
នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
ហើយពិបាករស់នៅជាងនេះទៅទៀត។
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមមើលអ្នក
តាមរយៈកែវភ្នែកជាក់លាក់មួយ
ពួកគេមិនដែលឈប់ឡើយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះកំពុងទៅ
ដើម្បីតាមខ្ញុំជារៀងរហូត។
កំពុងគិតអំពីវា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ខកចិត្ត និងគ្មានអំណាច។
♪ខ្ញុំនៅតែវង្វេងក្នុងម្សិលមិញ♪
មិនថាគេនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ការពិតគឺខ្ញុំមិនដែលទទួលបាន
ការហៅទូរសព្ទណាមួយ។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
គ្មានហេតុផលទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Zhuang Xu ទេឬ?
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪ហើយបោះវា
ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតហើយ។
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
ជឿឬមិនជឿ។
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
[Nie Xiguang]
[សូមអភ័យទោស]
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែហៅឲ្យខ្លាំងៗ♪
♪ដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង♪
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪ហើយបោះវា
ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
លាហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
លាហើយ។
ជួបគ្នា។
ស៊ូ
អ្វីដែលនាំអ្នកមក
មកកាន់បរិវេណសាលារបស់យើងថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ ពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទំនេរទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
អ្នកស្រី នី អ្នកនៅទីនេះ។
លោក បាវ
មិនចាំបាច់​ធ្វើ​ឲ្យ​ផ្លូវការ​បែបនេះ​ទេ
មែនទេ?
ទេ
កុំ​បារម្ភ​ពី​យើង។
យើង​បាន​ឮ​ហើយ
ថាអ្នកជា
កូនស្រីរបស់ភាគទុនិកធំ
នៅ Shuangyuan។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
លោក លីន ដាក់អ្នក
ទទួលបន្ទុកគម្រោង។
លោក បាវ អ្នកនិយាយត្រង់ពេកហើយ។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដែលលោកលីន
មានភ្នែកសម្រាប់ទេពកោសល្យ
ហើយបានឃើញសក្តានុពលខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
អូ! ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើគម្រោងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីជួបជាមួយមនុស្សឆ្លាតៗជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នក និងលោកលីន គឺជាកំពូល
នៅពេលនិយាយអំពីទាំងជំនាញ
និងចរិតលក្ខណៈ។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
ទោះបីជាអ្នកពិតជាមិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តនិយាយខ្លីក៏ដោយ។
អញ្ចឹង​ហើយ វា​មិនមែន​ដូចជា
​អ្នក​កំពុង​ចាញ់​ដែរ។
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យរបស់របរស្ថិតស្ថេរបានយូរ។
ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ តើអ្វីដែលនាំអ្នកមក?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ពីលើ​វា​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដរាបណា
បន្ទះ PV ថ្មីទាំងនោះ
មកដល់ទាន់ពេលវេលា,
យើងនឹង
ឈានដល់កាលកំណត់របស់យើង។
លោក បាវ មកមើលរឿងនេះផង។
មកដល់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ពិតណាស់ បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកអាចបើកលឿនប៉ុណ្ណារហូតដល់
ការងារទីពីរចប់?
អ្នកស្រី នី កំពុងត្រួតពិនិត្យ
សួន Liuguang។
នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្នកស្រី នី តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំមិនចាំទេ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ចុះហត្ថលេខាលើរឿងនោះ។
លោកលីន អ្នកជាមនុស្សវង្វេងផ្លូវ។
អ្នកបានរើសរួចហើយ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានរើសយកហើយ
ទម្លាប់​នៃ​ការ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នៅ​ផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកយប់នេះ
សម្រាប់អ្នកខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
នោះលឿនណាស់។
Jiang Rui ។
វាជាអ្នក។
អ្វីដែលនាំមករឿងនេះ
ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
លីន?
មែនហើយ។
យើង​ប្រហែល​ជា
ទៅយកឆ្នាំងក្តៅ។
ស៊ីគ័ង មានអ្វីមួយហើយ
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ភ្លាមៗនោះ Xu បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មានរឿងសំខាន់ចង់និយាយ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះផឹក
ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ពេលយើងចាកចេញ
គាត់ទទូចចង់ដើរជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
បន្ទប់ស្នាក់នៅ វិញ
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ក៏ដោយ
មិនមែន​ដើម្បី។
បន្ទាប់មក ពេលយើងទៅដល់អន្តេវាសិកដ្ឋានភ្លាម
គាត់ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមសួរ
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សារបស់យើងទៅកាន់ទ្វីបអឺរ៉ុប។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់ស្ដាយក្រោយមែនទេ?
កុំបារម្ភពីអ្វីដែលគាត់គិត។
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំចិន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឃើញថា Xu ត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
នៅភ្នំឆាងបៃ
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
មុនពេលយើងទៅទីនោះ
អ្នកស្រី ចាង បានលើកឡើង
ថា Xu បានទៅកន្លែងខ្ញុំ
កំពុងស្វែងរកអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
នាងបានប្រាប់គាត់
អ្នក និងខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
នាងបានប្រើ ពាក្យថា "សិក្សានៅបរទេស" ជាពិសេស ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញជាមួយនាងច្រើនដង។
ស៊ីក្វាង
ចាំទេ?
យើងបានចាកចេញ
ក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
ថាការរ៉ូមីងអន្តរជាតិរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានរៀបចំឡើងទេ
ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីដៃ។
ហើយទោះបីជាគាត់បានហៅខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន
បិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយ
ដោយសារតែភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា។
គាត់
ប្រហែលជាមិនអាចទាក់ទងមកយើងបានទេ។
ស៊ីក្វាង
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់ទេ
ប្រសិនបើអ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Jiang Rui ។
អរគុណ​ដែល​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចេញ
​ដំណើរ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថា
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវាទេ។
ខ្ញុំគិតថា
លីនក៏ជាដៃគូដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីអ្នកធ្លាប់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត,
ដោយគ្មាន​ការ​សង្ស័យ​អ្វី​ទាំងអស់​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
Jiang Rui ។
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
គាត់ទៅណានជីងដើម្បីខ្ញុំ
ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះខ្ញុំ,
អារម្មណ៍ខ្លះ
គឺដូចជាពន្លឺ
នៅក្នុងបង្អួចរបស់មនុស្សចម្លែក។
នៅពេលដែលពួកគេភ្លឹបភ្លែតៗ ឬរសាត់បាត់ទៅ
គឺហួសពីការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន;
ប៉ុន្តែមានប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
នោះគឺដូចជាព្រះអាទិត្យដែលស្ថិតស្ថេរ។
សូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹតបំផុតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពកក់ក្តៅរបស់វា។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍
វារុំព័ទ្ធអ្នក។
ស្នេហាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ
គឺពិតប្រាកដ។
ហើយការពិតដែលថាវាបានបាត់ទៅហើយ
ក៏ជាការពិតដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែនោះមិនគួរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ មែនទេ?
ស្នេហាមួយដែលមិនដែលរកឃើញ
សំឡេង​អេកូ​ស្មើគ្នា​គឺ​ផុយស្រួយ​និង​ផុយស្រួយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្នេហាមួយ
នោះគឺទៅវិញទៅមក។
♪អ្នកបានមកហើយបំពេញបន្ទប់
ដោយពន្លឺ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
រមៀលសាច់ចៀម។
រមៀលសាច់គោ។
ត្រី​ក្រៀម។
អូ! ពួកគេមានការ៉េម។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
មួយនេះ?
រង់ចាំ, អាងងូតទឹកនេះធំណាស់។
វាពិតជាធំជាងមុខខ្ញុំទៅទៀត។
គ្មានវិធីណាទេ។
វា​កំពុង​ទៅ​ដល់​ត្រគាក​របស់​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តោះទៅចាប់
តៅហ៊ូកក និង​សារឥតបានការ​មួយចំនួន។
បង្កងមើលទៅល្អណាស់។
តើយើងគួរទទួលបានមួយទេ?
អ្នកស្រី ចេន មិននៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរៀបចំវាទេ?
សូមមេត្តាផង វាជាការដើរលេង
នៅក្នុងឧទ្យាន។
បន្ទាប់មកចូរយើងទទួលបានពីរ។
ខ្ញុំអាចលាបបាន
បង្កង​មួយ​ក្បាល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពីរគឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថា៖
កុំព្យាយាមរុញ
អាហារដែលនៅសល់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើយើងអាចយកបង្កងពីរក្បាលបានទេ?
យើងនឹងយកអ្នកទាំងពីរដែលកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
នោះគួរតែអំពីវា។
តោះទៅយកគ្រឿងទេសខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
ចាំទៅយកគ្រឿងបុកមុនសិន
ហើយ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ដែល​យើង​តែងតែ​ញ៉ាំ​ផងដែរ។
យល់ហើយ។
អ្នក​ដោះស្រាយ​ការ​រៀបចំ​រួចរាល់​ហើយ​ណា៎
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែទឹកស៊ុប
និងទឹកជ្រលក់។
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ងាយស្រួល​លើ​ជាតិ​ស្ករ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើបែបនេះ។
ប្រែថា បង្កង
គឺជាល្បែងបាល់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់
របៀបដែលរឿងនេះត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
តើអ្នកបានគិតវាចេញហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូប។
ចាំខ្ញុំរកឯកសារបង្រៀនឲ្យអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
យូសេន។
អ្នកដឹងហើយ
ថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ ត្រឡប់ទៅសៀងហៃវិញហើយ
មែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមករកខ្ញុំភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្មាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ព្រោះអ្នកបានមករកខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកបានបោះខ្លួនឯងមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសៀវភៅបន្ថែមទៀត
ពីបន្ទប់សិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់
​នូវ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត​លើក​មុន​ហើយ។
ប្រាកដណាស់។
សូមសំណាងល្អ។
បំណែកចុងក្រោយគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់មួយទាំងមូល
ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំមួយទាំងមូល។
សំបក​ទាំងនោះ​នៅ​ទីនោះ​។
រាប់វាប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្គុំវាឡើងវិញជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំវារួចហើយ។
មក​ញ៉ាំ​អី​ទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញមុនម៉ោង។
អ្នកកំពុងឲ្យខ្ញុំជិះលេង។
ខ្ញុំភ្លេចសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទៅសាលា
ហើយយកវាមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់វាហើយទុកវានៅលើតុ។
ប្រាកដណាស់។
នី ស៊ីក្វាង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានប្តូរសណ្តែកសៀងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពណ៌ក្រហម។
មែនហើយ។
បានរកឃើញពួកគេនៅក្នុងហាង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែគួរឱ្យធុញណាស់
ដើម្បីឲ្យអ្នកអនុវត្ត
ជាមួយសណ្តែកសៀងលឿង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្តូរវា
ទៅជាពណ៌ផ្សេងសម្រាប់អ្នក។
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ចុងក្រោយបំផុត។
♪មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
♪អូ៎ វានឹងនៅដដែលទេ?♪
♪ទោះបីជារដូវកាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪ហើយជីវិតក៏រំខានដែរ♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
ស៊ីហ្គាំង។
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ដូចដែលខ្ញុំបានអះអាង។
ហើយឥឡូវនេះ?
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹង...
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
ខ្ញុំកាន់ពន្លឺទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បានពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក
ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាទាំងអស់
ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
ត្រលប់ទៅវិញសម្រាប់រឿងបន្ទាន់មែនទេ?
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪អូ! តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
វាគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីយកអ្នក
ដើម្បីកត់សម្គាល់វាឱ្យលឿនជាងមុន។
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪តើយើងនឹងនៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪